Появилась социальная сеть для военнослужащих - Вконтракте.
Проснулся с мыслью: Скоро сессия. Расстроился. Потом вспомнил, что нет никакой сессии, a надо на работу. Расстроился еще больше.
Работа препода в точности повторяет работу Святой Инквизиции - сначала проповеди, проповеди, а потом - пытки и казни.
Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет... А ему и отвечают: "Сеть недоступна!"
Доктор, дайте мне таблетку от жадности и побольше, побольше!
Теперь к царь пушке, которая не стреляет, и царь колоколу, который не звонит, добавился царь стадион, на котором невозможно играть
первое правило уборки дома это убрать себя от компьютера
Все товары в магазинах можно разделить на две группы: мешки для мусора и мусор для мешков.
Учёные установили, что самый понятный язык на Земле - китайский. Его понимают полтора миллиарда человек.
Если вы заблудились в лесу, а компаса под рукой нет, дождитесь осени - птицы полетят на юг.
